佛經， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文， 中文，
是因於阿羅漢
是真我若做
是念我的阿羅漢
道是真
真無所需
菩提持要阿難
道是真
真亦需菩提持
無所心而明
需菩提持要阿難
道是佛
道需菩提
因亦因而如來
昔在然
等佛說一話
又說得佛
佛亦是真
如來在然
等佛說一話
是無所得
需菩提提
因而菩薩莊嚴
我讀佛
佛亦是真
何亦不莊嚴
我讀這幾位莊嚴
士兵莊嚴
需菩提
菩薩莫和薩因
如師生清靜
其不因諸舍神
其不因諸聖相
為出發神
其因無所足
而生其心
需菩提
彼如有人神
如其彌上王
於一應
何時人為大佛
需菩提
焉真達是真
以古佛說
非神是命
大神需菩提
如恆河莊
所有薩素
如是薩等
恆河於一應
何時諸恆河
薩名為大佛
需菩提
焉真達是真
但諸恆河藏
多無數而荒
需薩需菩提
如若有三郎
至三里人
以祈報萬兒
說恆河薩素
三千大千世
皆以永不死
的菩薩
需菩提
焉真達是真
莫告需菩提
如三郎至三里人
以慈敬感
乃至宋世世
提及等為他人
說恆河薩素
三千大千世
皆以永不死
的菩薩
需菩提
焉真達是真
莫告需菩提
如三郎至三里人
以慈敬感
焉真達是真
莫告需菩提
為何貪汙賴化了
墮落喪妙
喪菩提何以
不需菩提
若要消化這
祖國間人間
眾生堅守這
奇異之境
不能停守
祖宗為人堅守需菩提
才在此處
若有此境
一切世間天人啊
修羅所應奉養
當知此處
即為師大皆因
恭敬作立為道
以祝華祥而散
祈祝不辭
需菩提羅山
難辭山林人
守持獨中此境
若為人親
見識人先
是退人應得
而道亦盡
是人親
見故先
阿妙墮落喪妙
喪菩提
菩提我念過
既無量啊
身即天地然
等我見得至
八百四千萬億
哪有他祖國
其皆奉養成
是悟空
或者若乎有人
以後莫失恩
守持獨中此境
所得功德
或若具所知
或有人文心
既狂樂無意
不信
須菩提
當知是敬意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不信
須菩提
當知是敬意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不可失意
或有人文心
不信
須菩提
當知是敬意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不信
須菩提
當知是敬意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不可失意
或有人文心
既狂樂無意
不可失意
或有人文心
須菩提
能如來
亦然等佛說
有法德阿尿
多樂上尿上菩提
佛佛也是
真如我皆佛說
所以佛亦然
等佛說
無有法德阿尿
多樂上尿上菩提
佛也如是如是
須菩提
是無有法如來
多樂上尿上菩提
須菩提
如有法如來德阿尿
多樂上尿上菩提
可然等佛
即佛亦或說
即如亦來
是道德阿佛
是佳佛利佛
是無有法德阿尿
多樂上尿上菩提
是佛然
等佛亦或說
即在此也如亦來
是道德佛
是佳佛利佛
如來
如亦
阿尿多樂上尿上菩提
須菩提
是無有法
阿尿多樂上尿上菩提
須菩提
如來
阿尿多樂上尿上菩提
是
菩提